1- a) Classe é um molde, um modelo, a partir
do qual os objetos podem ser criados, ou seja,
objetos são instâncias em memória na classe.
Pode se criar vários objetos a partir de uma classe.

b) São métodos especiais invocados no momento da criação dos
objetos,eles garantem a inicialização correta do objeto.

c) Permite restringir o acesso a variáveis e métodos da classe, determinando o nível de acesso dos elementos da classe
(variáveis e métodos) utilizando-se dos qualificadores: public, protected e private. Pode evitar que usuários alterem diretamente uma variável saldo
de um objeto ContaBancária, por exemplo.